Repository: unknown321/wampy
Catalog: */po/*.po
Languages: ja

source: Off
ja: オフ

source: Bright
ja: ブライト

source: Excited
ja: エキサイト

source: Mellow
ja: メロウ

source: Relaxed
ja: リラックス

source: Vocal
ja: ボーカル

source: Custom 1
ja: カスタム 1

source: Custom 2
ja: カスタム 2

source: Studio
ja: スタジオ

source: Club
ja: クラブ

source: Concert hall
ja: コンサートホール

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Standard
ja: スタンダード

source: Arm resonance
ja: アームレゾナンス

source: Turntable resonance
ja: ターンテーブル

source: Surface noise
ja: サーフェイスノイズ

source: NW-A50 default mode?
ja: NW-A50 をデフォルトにしますか?

source: Female vocal
ja: 女性ボーカル

source: Male vocal
ja: 男性ボーカル

source: Percussion
ja: パーカッション

source: Strings
ja: ストリングス

source: Master volume
ja: マスター音量

source: Tone control
ja: トーンコントロール

source: Master volume (DSD)
ja: マスター音量 (DSD)

source: Disable USB mass storage mode
ja: USB マスストレージモードを無効

source: Randomize?
ja: ランダマイズしますか?

source: Codec
ja: コーデック

source: Tape
ja: テープ

source: Reel
ja: リール

source: Reset
ja: リセット

source: Stop music first.
ja: 最初に音楽を停止してください。

source: Stop music
ja: 音楽を停止

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: Unloaded
ja: 読み込みを解除済み

source: Failure
ja: 失敗

source: Loaded
ja: 読み込み済み

source: Debug
ja: デバッグ

source: Skin debug
ja: スキンのデバッグ

source: Start ADB daemon (next boot)
ja: ADB デーモンを開始 (次の起動時)

source: Create log file
ja: ログファイルを作成

source: Limit fps
ja: FPS 制限

source: Refreshed
ja: 更新しました

source: Direct Source is on, filters disabled
ja: ダイレクトソースがオン、フィルターは無効です

source: Select filter
ja: フィルターを選択

source: Filter
ja: フィルター

source: Misc
ja: その他

source: Donate
ja: 寄付

source: Feature disabled. Toggle it on 'Misc' tab or use button below.
ja: 機能が無効です。「その他」タブで切り替えるか下のボタンを使用してください。

source: File: %s
ja: ファイル: %s

source: On
ja: オン

source: available
ja: 利用可能

source: unavailable
ja: 利用不可

source: EQ6 Preset
ja: EQ6 プリセット

source: EQ6 Bands
ja: EQ6 バンド

source: EQ10 Preset
ja: EQ10 プリセット

source: EQ10 Bands
ja: EQ10 バンド

source: DSEE custom
ja: DSEE カスタム

source: DSEE custom mode
ja: DSEE カスタムモード

source: DC Phase
ja: DC フェーズ

source: DC Phase Filter
ja: DC フェーズフィルター

source: VPT Mode
ja: VPT モード

source: Tone Control or 10 band EQ?
ja: トーンコントロールまたは 10 バンド EQ どちらにしますか?

source: 10 band EQ
ja: 10 バンド EQ

source: Tone Control
ja: トーンコントロール

source: Tone Control Low
ja: トーンコントロール 低

source: Tone Control Mid
ja: トーンコントロール 中

source: Tone Control High
ja: トーンコントロール 高

source: Vinyl Processor
ja: バイナルプロセッサー

source: Vinyl Type
ja: バイナルのタイプ

source: Dynamic Normalizer
ja: ダイナミックノーマライザー

source: Remove
ja: 削除

source: Removed
ja: 削除しました

source: Remove failed
ja: 削除に失敗しました

source: Set as default
ja: デフォルトに設定

source: Default EQ set
ja: デフォルトの EQ に設定

source: Set EQ as default failed
ja: デフォルトの EQ に設定できませんでした

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save dir
ja: ディレクトリに保存

source: Saved dir
ja: ディレクトリに保存しました

source: Save dir failed
ja: ディレクトリに保存できませんでした

source: Remove dir
ja: ディレクトリを削除

source: Dir removed
ja: ディレクトリを削除しました

source: Dir remove failed
ja: ディレクトリの削除に失敗しました

source: Type:
ja: タイプ:

source: VPT type:
ja: VPT タイプ:

source: No options
ja: オプションなし

source: Preset:
ja: プリセット:

source: Tone:
ja: トーン:

source: Tone frequency type:
ja: トーン周波数のタイプ:

source: Vinylizer type:
ja: バイナライザーのタイプ:

source: FM radio is unavailable on this device
ja: このデバイスは FM ラジオを使用できません

source: Hide this tab
ja: このタブを非表示

source: Recording
ja: 録音

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Recording settings
ja: 録音設定

source: Storage:
ja: ストレージ:

source: Codec:
ja: コーデック:

source: Internal (
ja: 内部 (

source: SD Card (
ja: SD カード (

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: Swap prev/next buttons
ja: 前/次のボタンを入れ替え

source: Export Walkman bookmarks
ja: Walkman のブックマークをエクスポート

source: Exported
ja: エクスポートしました

source: Huge cover art
ja: 特大なカバーアート

source: Removed!
ja: 削除しました!

source: Show time
ja: 時間を表示

source: Set default volume tables
ja: デフォルトの音量テーブルに設定

source: Limit max volume
ja: 最大音量を制限

source: Window position
ja: ウィンドウの位置

source: Enable EQ per song
ja: 曲ごとの EQ を有効

source: Disable touchscreen
ja: タッチ操作を無効

source: Lock when screen is off
ja: 画面がオフのときにロック

source: Control filters
ja: コントロールフィルター

source: Show FM tab
ja: FM タブを表示

source: License
ja: ライセンス

source: License 3rdparty
ja: サードパーティーライセンス

source: Website / Donate
ja: Web サイト / 寄付

source: File:
ja: ファイル:

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Table type:
ja: テーブルのタイプ:

source: Value type:
ja: 値のタイプ:

source: Sound effect
ja: サウンド効果

source: Load
ja: 読み込み

source: Copy and edit
ja: コピーと編集

source: Edit
ja: 編集

source: Apply
ja: 適用

source: Applied
ja: 適用しました

source: Copy val
ja: 値をコピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: Paste val
ja: 値を貼り付け

source: Pasted
ja: 貼り付けました

source: Status
ja: 状態

source: Refresh
ja: 更新

source: Model ID
ja: モデル ID

source: Region ID
ja: リージョン ID

source: Device product
ja: デバイスプロダクト

source: Master volume table
ja: マスター音量テーブル

source: Master volume table (DSD)
ja: マスター音量テーブル (DSD)

source: Audio card
ja: オーディオカード

source: Audio device
ja: オーディオデバイス

source: Sample rate
ja: サンプルレート

source: CPU frequency (min/cur)
ja: CPU 周波数 (min/cur)

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Back
ja: 戻る

source: Walkman One settings
ja: Walkman One 設定

source: Config file not found
ja: 構成ファイルがありません

source: Interface color
ja: インターフェースの色

source: Sound signature
ja: サウンドシグネチャ

source: Region
ja: リージョン

source: Remote option with any region
ja: リモコンのリージョン制限を解除

source: Plus mode by default
ja: Plus mode をデフォルトに設定

source: Lower gain mode
ja: 低ゲインモード

source: Different DAC init mode
ja: 異なる DAC 初期化モード

source: Apply tuning and reboot
ja: tuning の適用と再起動

source: Reboot the device to apply changes
ja: デバイスの再起動後に適用されます

source: Change color
ja: 色を変更

source: Load skin
ja: スキンを読み込み

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Use bitmap font
ja: ビットマップフォントを使用

source: Enable visualizer
ja: ビジュアライザーを有効

source: Use bitmap font in playlist
ja: プレイリストでビットマップフォントを使用

source: Visualizer Winamp mode
ja: ビジュアライザー Winamp モード

source: Prefer time remaining
ja: 残り時間を優先

source: Visualizer sensitivity
ja: ビジュアライザーの感度

source: Show clutterbar
ja: クラッターバーを表示

source: Skin transparency
ja: スキンを透過

source: Default
ja: デフォルト

source: Peach
ja: ピーチ

source: Red
ja: レッド

source: Blue
ja: ブルー

source: Green
ja: グリーン

source: Center
ja: センター

source: ✓ Loaded
ja: ✓ 読み込み済み

source: Skin
ja: スキン

source: Close
ja: 閉じる

source: Skin:
ja: スキン:

source: Cassette
ja: カセット

source: DigiClock
ja: デジタル時計

source: Set as active
ja: 有効に設定

source: Remove Wampy logs (
ja: Wampy ログを削除 (

source: Bass
ja: バス

source: Middle
ja: ミドル

source: Treble
ja: トレブル

source: invalid filter
ja: 無効なフィルター

source: Change enqueued
ja: 変更をキューに追加しました

source: Direct Source
ja: ダイレクトソース
